
7 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
Укажите ВЕРНОЕ утверждение. О свойствах исследуемой физической системы можно сделать вывод по …
Выберите один ответ:
a.
порядку полинома числителя передаточной функции системы
b.
расположению нулей и полюсов на комплексной плоскости
c.
количеству нулей и полюсов передаточной функции системы
11 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
Какой из перечисленных векторов можно назвать вектором состояния динамической системы 4 – го порядка ?
Выберите один ответ:
a.
в
b.
а
c.
б
d.
г