
3 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Какие аспекты нужно учитывать при организации рационального процесса принятия управленческого решения?
a.
Экономические и временные затраты на анализ проблемной ситуации и групповое обсуждение альтернативных вариантов ее решения
b.
Наличие корпоративной стратегии и корпоративной информационной системы
c.
Наличие контроля за ранее принятыми управленческими решениями
d.
Компетентность руководителя, которому поручено решить возникшую проблему, и лиц – участников процесса, разъяснение участникам их функций и ответственности
e.
Обеспечение конфиденциальности информации, используемой при обсуждении, или являющейся ее результатом
5 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
К какой функции управления относится действие по оценке готовности к процессу достижения целей предприятия, а также выявлению отклонений в ходе самого процесса?
a.
Планирование
b.
Регулирование
c.
Контроль
d.
Организовывание
20 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
Способность руководителей всех уровней управления предприятием обеспечить достижение конечных результатов исходя из поставленных целей и задач–это:
a.
эффективность
b.
результативность
c.
экономический эффект
21 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
К какой группе причин конфликтов относятся конфликты из-за неудовлетворительных внутренних коммуникаций, в результате которых информация не доходит до исполнителей, или доходит, но не в полном объеме, или с опозданием?
a.
причины, вызываемые особенностями взаимоотношений
b.
причины, основывающиеся на личностном своеобразии членов коллектива
c.
причины, порожденные трудовым процессом
28 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Для какой стадии развития формальной группы характерна борьба за лидерство и распределение ролей между ее членами?
a.
Стадии урегулирования и обеспечения сплоченности
b.
Стадии внутригруппового конфликта
c.
Стадии формирования группы