
4 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Для того, чтобы полностью и однозначно определить состояние физической системы, представленной на рисунке, вектор состояния должен быть …
Выберите один ответ:
a.
4 – мерный
b.
2 - мерный
c.
5 - мерный
d.
3 - мерный
14 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Укажите НЕВЕРНОЕ утверждение
Выберите один или несколько ответов:
a.
на этапе создания концептуальной модели применяют численные методы
b.
в аэродинамической трубе проводят испытания физической модели самолета
c.
на этапе создания концептуальной модели решается проблема выявления основных влияющих факторов
d.
на этапе создания концептуальной модели определяются границы применимости будущей математической модели
e.
уровень детализации моделируемого объекта определяется на этапе исследования математической модели
20 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
Указанное выражение является:
Выберите один ответ:
a.
вторым неравенство Кирхгофа
b.
неравенством Гаусса- Хоквингема
c.
условием окончания итерационного процесса при численном решении уравнения