
3 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
Какой из перечисленных векторов можно назвать вектором состояния динамической системы 4 – го порядка ?
Выберите один ответ:
a.
а
b.
в
c.
г
d.
б
6 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
::Вопрос 001::Аппроксимация – это
Выберите один ответ:
a.
частный случай интерполяции
b.
замена исходной функции функцией другого вида
c.
получение функции более простого вида, описывающей исходную с достаточной степенью точности
d.
в списке нет правильного ответа
14 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
Укажите, какое из перечисленных понятий не является вероятностной характеристикой случайного процесса
Выберите один ответ:
a.
Среднее геометрическое значение
b.
Корреляционная функция
c.
Спектральная плотность
d.
Среднее квадратичное отклонение
9 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Для того, чтобы полностью и однозначно определить состояние физической системы, представленной на рисунке, вектор состояния должен быть …
Выберите один ответ:
a.
4 – мерный
b.
2 - мерный
c.
5 - мерный
d.
3 - мерный