
7 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Укажите НЕВЕРНОЕ утверждение
Выберите один или несколько ответов:
a.
уровень детализации моделируемого объекта определяется на этапе исследования математической модели
b.
на этапе создания концептуальной модели применяют численные методы
c.
на этапе создания концептуальной модели решается проблема выявления основных влияющих факторов
d.
на этапе создания концептуальной модели определяются границы применимости будущей математической модели
e.
в аэродинамической трубе проводят испытания физической модели самолета