
24 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
::Вопрос 001::Аппроксимация – это
Выберите один ответ:
a.
замена исходной функции функцией другого вида
b.
получение функции более простого вида, описывающей исходную с достаточной степенью точности
c.
частный случай интерполяции
d.
в списке нет правильного ответа
30 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Укажите НЕВЕРНОЕ утверждение
Выберите один или несколько ответов:
a.
на этапе создания концептуальной модели применяют численные методы
b.
уровень детализации моделируемого объекта определяется на этапе исследования математической модели
c.
на этапе создания концептуальной модели решается проблема выявления основных влияющих факторов
d.
на этапе создания концептуальной модели определяются границы применимости будущей математической модели
e.
в аэродинамической трубе проводят испытания физической модели самолета