
29 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Сильный, уравновешенный, инертный тип нервной системы характерен для

Выберите один ответ:
a.
сангвиник
b.
холерик
c.
флегматик
d.
меланхолик
36 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Какое отличие темперамента и характера сформулировано верно

Выберите один ответ:
a.
темперамент, в отличии  от характера,  оценивается с точки зрения социальной  желаемости

b.
темперамент имеет непосредственное отношение к волевой  сфере, а характер - к эмоциональной
c.
темперамент обладает небольшим количеством свойств,  но каждое из них проявляется в любом акте поведения, являясь  причиной динамических характеристик поведения; черт характера много, каждая из них проявляется в ситуации связанной с данным отношением