
1 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Какие аспекты нужно учитывать при организации рационального процесса принятия управленческого решения?
a.
Наличие корпоративной стратегии и корпоративной информационной системы
b.
Компетентность руководителя, которому поручено решить возникшую проблему, и лиц – участников процесса, разъяснение участникам их функций и ответственности
c.
Наличие контроля за ранее принятыми управленческими решениями
d.
Экономические и временные затраты на анализ проблемной ситуации и групповое обсуждение альтернативных вариантов ее решения
e.
Обеспечение конфиденциальности информации, используемой при обсуждении, или являющейся ее результатом
2 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
К какой функции управления относится действие по оценке готовности к процессу достижения целей предприятия, а также выявлению отклонений в ходе самого процесса?
a.
Регулирование
b.
Контроль
c.
Организовывание
d.
Планирование
6 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
К какой группе причин конфликтов относятся конфликты из-за неудовлетворительных внутренних коммуникаций, в результате которых информация не доходит до исполнителей, или доходит, но не в полном объеме, или с опозданием?
a.
причины, вызываемые особенностями взаимоотношений
b.
причины, порожденные трудовым процессом
c.
причины, основывающиеся на личностном своеобразии членов коллектива
13 Не нашел ответ на странице, но нашел примерно похожий и записал его 
Текст вопроса
Для какой стадии развития формальной группы характерна борьба за лидерство и распределение ролей между ее членами?
a.
Стадии формирования группы
b.
Стадии урегулирования и обеспечения сплоченности
c.
Стадии внутригруппового конфликта
16 ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Текст вопроса
Способность руководителей всех уровней управления предприятием обеспечить достижение конечных результатов исходя из поставленных целей и задач–это:
a.
эффективность
b.
экономический эффект
c.
результативность