C:\Users\Elaman\PycharmProjects\clean_py_qt\venv\Scripts\python.exe C:\Users\Elaman\PycharmProjects\clean_py_qt\main.py 
['96831b20-ba18-4766-806d-71eb3c56e079']
Folder Семестр 4 already exists
Folder Семестр 4\ТЛ already exists
Folder Семестр 4\ТЛ\Управленческая деятельность already exists
Folder Семестр 4\ТЛ\Управленческая деятельность\Тест к темам 5-6 already exists
Folder Семестр 4\ТЛ\Управленческая деятельность\Тест к темам 5-6\Некрасова Анастасия Андреевна already exists
Folder Семестр 4\ТЛ\Управленческая деятельность\Тест к темам 5-6\Некрасова Анастасия Андреевна\ already exists
Все норм
40
Жду 24.025 минут
Жду 36.0375 секунд
Какие коммуникации в организации более эффективны?
div
1) ['горизонтальные']
Жду 36.0375 секунд
Что положено в основу теории мотивации А. Маслоу?
div
2) ['Иерархия первичных и вторичных потребностей людей']
Жду 36.0375 секунд
К какой группе потребностей относятся психологические потребности?
3) ВОПРОС 'К какой группе потребностей относятся психологические потребности?' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
К какой группе теорий мотивации относится теория справедливости Дж. Стейси Адамса?
div
4) ['Процессуальным']
Жду 36.0375 секунд
К какому виду коммуникаций относится сообщение, переданное по электронной почте?
div
5) ['Вербальному']
Жду 36.0375 секунд
Укажите средства коммуникации, которые использует организация для взаимодействия с внешней средой?
6) ВОПРОС 'Укажите средства коммуникации, которые использует организация для взаимодействия с внешней средой?' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
На какой период создаются производственные группы?
div
7) ['постоянно']
Жду 36.0375 секунд
Какие конфликты приводят к снижению эффективности работы в организации?
div
8) ['дисфункциональные']
Жду 36.0375 секунд
Улучшение условий труда и отдыха работника – это:
9) ВОПРОС 'Улучшение условий труда и отдыха работника – это:' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
Стремление к власти – это:
div
10) ['Мотив']
Жду 36.0375 секунд
В чем проявляется деловой стиль работника?
Не нашел ответ на странице
11) ['верны все ответы']
Жду 36.0375 секунд
Какой стиль руководства эффективен при управлении предприятием в кризисных ситуациях?
12) ВОПРОС 'Какой стиль руководства эффективен при управлении предприятием в кризисных ситуациях?' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
Процесс управления, осуществляемый руководителем малого коллектива на основе административных полномочий, – это:
div
13) ['руководство']
Жду 36.0375 секунд
К какому типу власти относится власть как должности, так и влияния и авторитета?
div
14) ['реальной']
Жду 36.0375 секунд
К какому виду коммуникаций относится сообщение, передаваемое начальником отдела своему подчиненному?
15) ВОПРОС 'К какому виду коммуникаций относится сообщение, передаваемое начальником отдела своему подчиненному?' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
К чему может привести различия во мнениях членов группы?
16) ВОПРОС 'К чему может привести различия во мнениях членов группы?' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
Процесс взаимодействия членов группы на основе взаимозависимости и взаимовлияния в целях удовлетворения как личных, так и групповых интересов и потребностей– это:
div
17) ['Групповая динамика']
Жду 36.0375 секунд
К какому виду относится стимул - возможность для работника подразделения повысить квалификацию за счет средств предприятия?
div
18) ['Социально-психологическому']
Жду 36.0375 секунд
К какой группе относится организационный комитет по проведению спортивно-культурного мероприятия?
div
19) ['К формальной']
Жду 36.0375 секунд
К какой группе коммуникационных барьеров относится преднамеренное или непреднамеренное искажение сообщения, посылаемого отправителем получателю при внутренних коммуникациях?
div
20) ['микробарьеры']
Жду 36.0375 секунд
С какой целью создаются комитеты?
div
21) ['для группового принятия решения', 'для обсуждения важных организационных проблем']
div
21) ['для группового принятия решения', 'для обсуждения важных организационных проблем']
Жду 36.0375 секунд
Как правильно поступить при межличностном общении, если собеседник высказывает недовольство?
div
22) ['дать возможность выговориться']
Жду 36.0375 секунд
Какая отличительная черта присуща неформальному лидеру?
23) ВОПРОС 'Какая отличительная черта присуща неформальному лидеру?' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
К какому виду вознаграждения относится возможность в ходе выполнения работы установить дружеские отношения с уважаемыми людьми в организации?
div
24) ['Внутреннему']
Жду 36.0375 секунд
К какой группе причин конфликтов относятся конфликты из-за неудовлетворительных коммуникаций в организации?
div
25) ['причины, порожденные трудовым процессом']
Жду 36.0375 секунд
Какую из причин нельзя отнести к причинам, по которым работники объединяются в неформальные группы?
div
26) ['Решение руководства о создании группы']
Жду 36.0375 секунд
Автор какой теории мотивации анализирует поведение людей в различных ситуациях, а также то, как человек распределяет усилия для достижения цели, и как выбирает конкретный вид поведения?
27) ВОПРОС 'Автор какой теории мотивации анализирует поведение людей в различных ситуациях, а также то, как человек распределяет усилия для достижения цели, и как выбирает конкретный вид поведения?' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
Инструмент управления мотивацией человека посредством внешнего побуждения к активности через различные блага, способные удовлетворить потребности человека – это:
28) ВОПРОС 'Инструмент управления мотивацией человека посредством внешнего побуждения к активности через различные блага, способные удовлетворить потребности человека – это:' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
К какой группе коммуникационных барьеров относятся неисправности линий связи при внешних коммуникациях?
div
29) ['макробарьеры']
Жду 36.0375 секунд
К какому виду вознаграждения относится повышение сотрудника в должности?
30) ВОПРОС 'К какому виду вознаграждения относится повышение сотрудника в должности?' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
Распоряжение — это:
31) ВОПРОС 'Распоряжение — это:' ОТВЕТ НЕ НАЙДЕН
Жду 36.0375 секунд
Процесс побуждения себя и других к деятельности для достижения личных целей и целей организации – это:
div
32) ['Мотивация']
Жду 36.0375 секунд
Какой компонент не относится к структуре формальной группы?
div
33) ['Статус группы']
Жду 36.0375 секунд
На какой срок создаются комитеты?
Не нашел ответ на странице
34) ['Постоянно или временно']
Жду 36.0375 секунд
Лицо, занимающее постоянную должность, наделенное полномочиями и обладающее ответственностью в области организации определенных видов деятельности, это:
div
35) ['руководитель']
Жду 36.0375 секунд
К какой группе причин конфликтов относятся конфликты из-за неблагоприятной психологической атмосферы в отделе?
div
36) ['причины, вызываемые особенностями взаимоотношений']
Жду 36.0375 секунд
К кому нужно обратиться, если два или более подчиненных имеют разногласия по производственному вопросу?
div
37) ['К непосредственному начальнику']
Жду 36.0375 секунд
Если в организации работники участвуют в управлении, то какой стиль применяется?
div
38) ['демократический']
Жду 36.0375 секунд
Для какой стадии развития формальной группы характерна борьба за лидерство и распределение ролей между ее членами?
Не нашел ответ на странице
39) ['Стадии внутригруппового конфликта']
Жду 36.0375 секунд